"هذه (ميديا بريك)
امنحونا 3 دقائق وسنمنحكم العالم"
"صباح الخير
أنا (كيسي وونغ) ومعي (جيس بيركنز)"
"أهم خبر لدينا من (بريتوريا)"
"تصاعد اليوم تهديد مواجهة نووية
في جنوب (إفريقيا)"
"عندما كشفت حكومة البيض العسكرية
لتلك المدينة المحاصرة..."
"عن قنبلة نيوترنية فرنسية الصنع"
"وأكدت نيتها لاستخدام قنبلة
ال3 ميغاطن كآخر خط دفاع للمدينة"
"وأول مؤتمر صحفي للرئيس من منصة
السلام الدوارة لبرنامج حرب النجوم"
"كانت بدايته سيئة
عندما قطعت الكهرباء"
"وتسببت بانعدام الجاذبية لفترة قصيرة
غير مؤذية للرئيس الزائر وطاقمه"
"سنعود بعد لحظات"
"أحان الوقت
لخضوعكم لتلك العملية الكبيرة؟"
"قد يكون هذا أهم قرار في حياتكم"
"لذا، تعالوا وتحدثوا إلى أحد
جراحينا المؤهلين"
"هنا في مركز العائلة للقلب"
"لدينا جميع أنواع القلوب الاصطناعية"
"القلب الرياضي رقم 7
من (جينسين) و(ياماها)"
"اختاروا أنتم القلب"
"ضمانات طويلة وتمويل"
"يخضع لضريبة القلب"
"وتذكروا، نحن نهتم"
"مات 3 رجال شرطة وشرطي في حالة خطرة"
"يلوم رؤساء اتحاد الشرطة
منتجات (أومني كونسيومر) (أو سي بي)"
"الشركة التي حصلت مؤخرا على عقد
مع المدينة لتمويل وإدارة"
"دائرة شرطة (ديترويت)"
"(ديك جونز)،
رئيس القسم في (أو سي بي)"
"يعرف كل شرطي عندما ينضم إلى الشرطة
أن هناك مخاطر متعلقة بهذا العمل"
"اسألوا أي شرطي وسيخبركم بذلك"
"إذا كنتم لا تتحملون الأمر
فلا تعملوا في هذا المجال"
"رغم أن إصابته خطيرة"
"هرب الضابط (فرانك فريدريكسين)
وتعرف على هوية هذا الرجل"
"(كلارينس بوديكير) زعيم عصابة
غير رسمي في (ديترويت) القديمة"
"وهو متهم الآن بموت 31 شرطيا"
"إنه حر الآن بينما
أطباء مستشفى (هنري فورد)"
"يحاولون إنقاذ حياة الشرطي
(فرانك فريدريكسين)"
"حظا طيبا يا (فرانك)"
"(ديترويت)،
دائرة الشرطة، غرب المدينة"
محاولة قتل؟ لكنه لم يقتل أحدا
هذا انتهاك لحقوق موكلي المدنية
لتكن إساءة متفاقمة
ويمكنني دفع الكفالة نقدا الآن
اسمع، موكلك وغد وأنت وغد
وسيقف الوغد أمام القاضي صباح الإثنين
غادر دائرة الشرطة
وخذ الفتى الضاحك معك
مرحبا
أنا (ميرفي)،
انتقلت من دائرة شرطة الجنوب
- دائرة رائعة
- أجل، إنها جيدة
نعمل لنعيش هنا يا (ميرفي)
أحضر درعك وارتديه
- ليس الآن، لا يمكنك تناول القهوة
- أيها الرقيب
- أهناك خبر عن (فريدريكسين)؟
- ما يزال في حالة خطرة
لا بد أن زوجته تفقد صوابها
- (ميرفي)
- أجل، هذا أنا
- (مانسون)، ماذا سبب انتقالك لهنا؟
- مرحبا
لا أعرف، أعتقد أن (أو سي بي)
تنقل شرطة كثيرين إلى هنا
شركة منتجات (أومني كونسيومر)
يا لهم من مجموعة مجانين!
سيقضون على هذه الدائرة بإدارتهم
- من أين أنت؟
- من الدائرة الجنوبية
- أهلا بك في الجحيم
- (ميرفي)
- خذ
- تركت 10 أشخاص في الشرق
حاول الحصول على مساندة
وأنت في قتال
أجل، حاول الحصول على سيارة إسعاف
بعد تعرضك للإصابة
سأخبركم بما يجب علينا فعله
يجب أن نضرب عن العمل، تبا لهم!
"(فريدريكسين)"
ستقام الجنازة غدا
تطلب الدائرة حضور جميع الضباط
الذي ليس لديهم مناوبة
يمكن إعطاء أي تبرع للعائلة
إلى (سيسيل) كالعادة
ولا أريد سماع كلام عن الإضراب
لسنا سباكون بل رجال شرطة
ولا يضرب رجال الشرطة عن العمل
(ميرفي)،
تعال إلى مكتب الاستقبال
"ضابط  (أودونيل)، الضابط (أودونيل)
الرجاء التوجه للمشرحة"
"(ميرفي)"
مرحبا أيها النمر
"(لويس)، تعالي إلى هنا
عندما تتوقفين عن اللعب مع المشتبه به"
"انهض"
سيكون هذا الرجل شريكك الجديد
(ميرفي)، تعرف على (لويس)
عرفيه على الحي
يسرني التعرف عليك يا (ميرفي)
قمت بعمل رائع
الأحرى لي أن أقود السيارة
حتى تعرف المكان
أنا أقود عادة
عندما أدرب شريك جديد
"هناك 45 سيارة، 4 سيارات في المرآب
وهناك وحدة غير معروف مكانها"
"هناك 5 وحدات في الشارع"
"وحدة 254 يحتمل وصولها
بعد 24 ساعة"
هل تعتقد أن العجوز سيكون هناك؟
لماذا دعونا؟
كان على جميع الأقسام
إحضار فرق الدعم، الأمر كبير
أعتقد أنهم سيعطون الموافقة
على مشروع مدينة (دلتا)
ماذا؟ أتمزح؟ لا يفعلون شيئا
قبل موعده في البرنامج
إنه (جونز)، بدأ باستخدام نوع 209
ويريد أن يتباهى بذلك
- هذا صعب
- ماذا؟
عندما تأجل  (إي دي 209)
وتسبب في تجاوزات في التكاليف
أمر العجوز بخطة بديلة
- "طابق 95، أتمنى لكم يوما سعيدا"
- ربما يريدون توبيخ (جونز)
- حقا؟
- ويحصل (بوب) على المهمة
- أجل
- لا أحد في (سيكيورتي كونسيبتس)
يأخذه على محمل الجد
إنها خطة أفضل، تبا ل(جونز)!
سأذهب مباشرة للرئيس لو استطعت
لا تعبث ب(جونز)،
سيقضي عليك
أجل، الأحرى لك أن تحذر
سمعت أن (جونز) مخيف جدا
- من طلب رأيك أيها الأحمق؟
- (بوب)
ماذا عن مسألة الشرطة؟
ما المشكلة؟
يشكو الاتحاد منذ تولينا السيطرة
أنت تعرف، الهراء المعتاد
سنغير الوضع
جيد، جيد جدا، لنبدأ
أصدقائي
لدي حلم منذ أكثر من عقد الآن
وقد دعوتكم جميعا لتشاركوني هذا الحلم
سنبدأ ببناء مدينة (دلتا) خلال 6 أشهر
وسيكون موقعها مكان (ديترويت) القديمة
(ديترويت) القديمة مصابة بالسرطان
والسرطان هو الجريمة
ويجب استئصاله قبل أن نوظف المليوني عامل
الذين سيحيون المدينة من جديد
أجل
رغم أن تغيير هيكل الضرائب
قد خلق اقتصادا مثاليا للنمو
عانت الخدمات الاجتماعية
وفي حالتنا الشرطة
أعتقد أنه قد حان الوقت
لنقدم شيئا في المقابل
(ديك)
القوا نظرة عن قرب
لسجل هذه الشركة
وستعرفون أننا قامرنا في أسواق
تعرف تقليديا على أنها غير مربحة
كالمستشفيات والسجون واستكشافات الفضاء
برأيي،
العمل الجيد هو حيث تجده
كما تعرفون حصلنا على عقد من المدينة
لإدارة الشرطة المحلية
لكن في (سيكيورتي كونسيبتس)
نعتقد أن الشرطة الفعالة هي جزء من الحل
لا،
نحتاج إلى أكثر من ذلك
نحتاج إلى ضابط يعمل 24 ساعة
شرطي لا يحتاج إلى تناول الطعام أو النوم
شرطي ذو أسلحة متفوقة
وردود الفعل لاستخدامها
زملائي المدراء التنفيذيين
يسرني أن أقدم لكم مستقبل الشرطة
(إد 209)
الرجل الآلي 209
شرطي آلي يعمل وحده
209 مبرمج حاليا للتهدئة المدنية
لكن هذه هي البداية فقط
بعد جولة عمل ناجحة في (ديترويت) القديمة
يمكننا أن نتوقع أن يصبح 209
المنتج العسكري الأفضل للعقد القادم
- دكتور (ماكنمارا)
- نحتاج إلى شخص لنعتقله
- سيد (كيني)، اذهب وساعدهم
- نعم، يا سيدي
- حاضر يا سيدي
- سيساعدنا سيد (كيني)
في محاكاة
عملية اعتقال ونزع سلاح تقليدية
سيد (كيني)،
استخدم سلاحك بطريقة مهددة
- صوبه نحو (إد 209)
- حاضر، سيدي
أرجوك، اترك السلاح
لديك 20 ثانية لتستجيب
أعتقد أن من الأحرى لك
أن تفعل ما يطلبه يا سيد (كيني)
لديك الآن 15 ثانية لتستجيب
أنت تخالف قانون الجرائم 113
الفقرة 9
- لديك الآن 5 ثوان لتستجيب
- ساعدوني
- 3، 2، 1
لدي الآن الإذن لاستخدام القوة الجسدية
ليتصل أحدكم بالإسعاف
هيا يا (جونسون)
أسرع
لا تلمسه
- لا تلمسه
- لم يسمع صوت سقوط المسدس
لم يسمعه
(ديك)،
لقد خيبت ظني كثيرا
أنا متأكد أنه مجرد خطأ
مشكلة مؤقتة
أتسمي هذا خطأ؟
يفترض أن نبدأ البناء خلال 6 أشهر
قد تكلفنا مشكلتك المؤقتة
15 مليون دولار فوائد فقط
ليس بالضرورة يا سيدي
ربما تدرك أن برنامج الشرطي الآلي طورته
أنا في (سيكيورتي كونسيبتس)
كاحتمال أمام شيء كهذا
شكرا على قلقك يا سيد (مورتون)
أنا متأكد أن هناك...
- انتظر، (ديك)
- يمكننا التحدث فيه في مكتبي
ربما ما نحتاج إليه هنا
هو منظور جديد
أخبرني بخطتك يا سيد (مورتون)
كم تحتاج من الوقت؟
نحن مستعدون للبدء يا سيدي
أعدنا هيكلة دائرة الشرطة
واخترنا مرشحين رئيسيين
حسب عامل الخطر
أنا متأكد أنه سيصبح لدينا نموذجا
خلال 90 يوما
جيد، جيد جدا، اجمع فريقك
أتوقع عرضا كاملا خلال 20 دقيقة
شكرا يا سيدي
أجل، هكذا تتم الأمور في الشركات الكبرى
يا (جونسون)
ترى فرصة وتنتهزها
الأحرى لك أن تحذر يا (بوب)
سيسعى (جونز) للانتقام منك
تبا ل(جونز)!
لقد أخطأ وحصلت أنا على فرصة
يؤسفني ما حدث ل(كيني)
هكذا تكون الحياة في المدينة الكبرى
متى سنبدأ؟
حالما يتطوع وغد مسكين
"وحدة 359 التوجه إلى (غراند)
إلى شارع 11 و(بوبليفينغسون)"
"علم،
نحن في طريقنا إلى هناك"
حركات رائعة يا (ميرفي)
أجل، يشاهد ابني (جيمي)
مسلسل (تي جيه ليزر)
ويفعل (ليزر) هذه الحركة
كلما يقبض على مجرم
لذا،
يعتقد ابني أن كل شرطي بارع يجب...
وأنت لا تريد أن تخيب ظنه
أجل،
القدوة مهمة جدا لفتى
حسنا،
أنا أستمتع بذلك
"جميع الوحدات، في قسم 9"
- هذا...
- "هناك سرقة"
- "شاحنة فضية تتجه نحو..."
- لم لا تقودين أنت؟
"المشتبه بهم مسلحون ويعتبرون خطيرون"
تبا!
أنا لا أصدق ذلك
- ماذا؟
- لقد أحرقت المال
كان علي أن أفجر الدرج
ماذا تريد أن أفعل؟
إنه مثل المال الذي عليه علامة
أيها الوغد، أيها الوغد الأحمق
- (كلارينس)
- ماذا تريد؟
هناك سيارة شرطة تلحق بنا
هيا، أسرع، تحرك
لن تسبق هذه الشاحنة سيارة شرطة
- خفف من سرعتك إذن؟
- هل أنت مجنون؟
اصمت وافعل ذلك،
افعل ذلك فحسب
المركز الرئيسي، نحن وحدة 154
نلاحق مشتبه بهم في سرقة، نطلب المساندة
"علم، يا 154"
- "المساندة غير متوفرة الآن"
- أعطيني مسدسك
"ستصل المساندة بعد 15 دقيقة"
(بوبي)، افتح الباب
ليجهز الجميع أسلحته
- حسنا
- حسنا، ها نحن ذا
الآن
ما هذا؟ أين ذهب؟
- (إميل)
- هنا، إنه هنا
هيا، إنه بجانبنا
أطلقوا النار عليهما
تبا!
ساقي يا (كلارينس)
- (ليون)، ارفعه
- هل أنت مستعد؟
لا، انتظري
(بوبي)
- أيمكنك أن تطير يا (بوبي)؟
- لا، يا (كلارينس)
هيا
لا، لا
المركز الرئيسي، هنا وحدة 154، وجدنا
الشاحنة بجانب الطاحونة القديمة في قسم 3د
- أين المساندة؟
- "لا تزال المساندة غير متوفرة"
- يا للهول!
- "ستصل الوحدات بعد 20 دقيقة"
قرري أنت
- لنفعل ذلك
- حسنا
هيا
ابقي على اتصال
لا تتحرك
حسنا،
ارفع يديك بهدوء
بالطبع،
أتمانعين أن أغلق بنطالي؟
"نستمر في سرقة البنوك
لكننا لا نحتفظ بالمال"
"نحتاج إلى المال لجني المال، نسرق المال
لنشتري الكوكايين وثم نبيعه لنجني المال"
- هذا هو الاستثمار
- أجل، لكن لماذا نجنيه
- إذا كان بإمكاننا سرقته؟
- ليس هناك طريقة أفضل لسرقة المال
من التجارة الحرة
- أتريد أن تدخن؟
- لا
- سيتسبب الدخان بموتك
- أجل
أتريد أن تعيش إلى الأبد؟
لا تتحركا
هيا، افعل ذلك
ستأتي معي سواء كنت حيا أو ميتا
"(لويس)، (لويس)"
(لويس)، لدي مشكلة هنا
انهض أيها القوي
انهض، استدر، باعد بين ساقيك
هكذا
"(لويس)، أين أنت؟
أأنت بخير؟"
ضع يديك فوق رأسك، (لويس)
دعنا نتولى الأمر يا (إميل)
- سأقضي عليك
- لا
ليس بعد
ماذا لدينا هنا؟
هل أنت شرطي جيد أيها البارع؟
بالتأكيد
لا بد أنك شرطي رائع
لأنك أتيت إلى هنا وحدك
أين شريكتك؟ أين شريكتك؟
يا جماعة، كانت الأخرى في الأعلى
وقد كانت لطيفة
لقد قضيت عليها
لا بد أن هذا يضايقك كثيرا
الأرجح أنك لا تعتقد
أني رجل لطيف، صحيح؟
أعتقد أنك حثالة يا صديقي
لدي هذه المشكلة،
لا يحبني رجال الشرطة
لذا،
لا أحب رجال الشرطة
ساعدوا الرجل
إنه تحت تصرفكم
- حسنا، انتبه
- استدر أيها الوسيم
تبا! لم يعد لدي ذخيرة
أنا أيضا
هل هذا مؤلم؟
حسنا، انتهى المرح
حسنا، لنرحل من هنا
"تصبح على خير أيها الأمير اللطيف"
"انتظروني، انتظروني"
(ميرفي)
انقلوه هنا
- لنضع له جهاز تنفس
- سنصحبه إلى غرفة عمليات 4
برفق، برفق
خففوا السرعة، خففوا السرعة
حسنا، افتحوا الباب
- حسنا، برفق
- القناع
- ضغطه 60
- علينا وضع أنبوب له
أريد بعض الضغط
حسنا، لقد وضعت الجهاز
إنه يتنفس
- "أجل"
- الجانب الآخر
- لننزع البنطال
- لننزع ثيابه
نزعنا الثياب،
لنضع له أنبوب رئيسي
لنسحب منه الدم
لنعرف نوعه، أريد 6 وحدات
- "ضغطه يهبط"
- "وضعت له أنبوب رئيسي"
"سيرتفع ضغطه وأريد سائل ملحي"
- "أيمكنك أن تفعل هذا يا أبي؟"
- "(تي جيه ليز)، الليلة، ساعة 8"
- يجب أن أخبرك بشيء
- "كم ضغط دمه؟"
- "40"
- "حسنا"
"لقد توقف قلبه
يجب أن نحضر جهاز إزالة الرجفان"
- لنضع جهاز التنفس
- أحضر الضمادات
لنضع أنبوب المثانة
حسنا، ابتعدوا
حسنا، لنحضر جهاز إزالة الرجفان
لنستخدمه مرة أخرى
ابتعدوا
حسنا، ليس هناك نبض
لنضع حقنة (إيبفرين) داخل القلب
حسنا، هيا بنا
- حسنا، لقد وضعتها
- "ليس هناك نبض"
حسنا،
لنصدمه من جديد ونتوقف
- ليبتعد الجميع
- ابتعدوا
"حسنا، هذا كل ما يمكننا فعله
لنعلن وفاته"
"كم الساعة؟"
"15:6"
جيد، سنبدأ التشغيل
- "ما زال يعمل"
- "تبا!"
دعني أرى
أحضر الضوء
أغلقه
- إنه يعمل
- "ما الخطب؟"
- تمكنا من إنقاذ الذراع اليسرى
- ماذا؟
ظننت أننا اتفقنا على جسد صناعي كامل
تخلصي من الذراع
يا للهول! يا (مورتون)
- هل يفهم ما أقوله؟
- لا يهم، سنمحو ذاكرته
أعتقد أن علينا التخلص من الذراع
ما رأيك يا (جونسون)؟
لقد وقع على التصريح عندما انضم للشرطة
وهو ميت قانونيا
يمكننا أن نفعل ما نريد به
تخلص من الذراع
أغلقوه وجهزوه للعملية
سيكون الجلد الخارجي بأكمله هكذا
إنه (تيتانيوم) مغطى بألياف اصطناعية
هيا، صافح يده
اقترب، ماذا تفعل؟
يا للهول!
- قبضته قوية
- وزنها 400 باوند
يمكنه سحق كل عظمة في يدك
حسنا، صلوها بكتفه
يعجبني ذلك
ستكون وغدا بارعا
- انظروا، إنه يراقبنا
- مرحبا، كيف حالك؟
- مرحبا
- عام سعيد
- هذه لك
عام سعيد
"لدينا الأفضل من العالمين
أسرع ردود فعل يمكن للتكنولوجيا تقديمها"
وذاكرة كمبيوتر للمساعدة
وبرمجة لشرطة الشوارع
"يسرني أن أقدم لكم"
الشرطي الآلي
هيا، هيا، هذا لأجلك
هيا أيها الآلي
أنا معتد مستمر
سأعتدي من جديد
- أحصل على الأوامر من مصدر عالي
- اصمت أيها الأحمق
أتعرف أمك أنك تستطيع التحدث؟
- أحضروه من الباب الجانبي
- هناك زنزانة جهزناها للمراقبة
- إنها، ملائمة، من هذا؟
- ماذا يحدث هنا؟
- الرقيب (جون ريد)
- ما هذا؟
إنه عمل رسمي ل(أو سي بي)
أرجوك، ابتعد
أعتقد أن لدينا 4 إلى 5 أيام ل...
هذا هراء
أنا أتلقى أوامري من...
ما هذا؟
- انتظروني
- هيا بنا
ها هم
- ستجلس عندما تكون في استراحة
- أجل، أفهم ذلك
- ماذا عن تتبعه؟
- يمكنك معرفة مكانه عبر هذا الجهاز
- كيف يأكل؟
- جهازه الهضمي بسيط جدا
يخرج هذا الجهاز المعالج معجون أولي
يحافظ على نظامه العضوي
مذاقه كطعام الأطفال
تفضل وتناوله
حسنا، لنبدأ بتتبعه
- أعطني شبكة
- هل وجدتها؟
- الهدف
- جاهز
- الهدف، اتبعه الآن
- إنه جاهز
- جاهز
- محلل ضغط الصوت؟
1، 2، 3
- جاهز
- سجل
- شغله من جديد
- ارفعه 50%
- إنه كامل
- شغله من جديد، ارفع الصوت...
- أعتقد أنه جاهز
- لقد نجحنا
حسنا، ابتعدوا
ما هي أوامرك الأساسية؟
اخدم العامة واحمي الأبرياء
وأحافظ على القانون
هذا جيد
هذا جيد جدا
"الأمر الرابع، سري"
أحب هذا الرجل
إنه الشرطي الآلي
انظري إلى المسدس اللعين
تبا!
- هذا الرجل بارع جدا
- ليس رجلا بل آلة
ماذا سيفعلون؟
هل سيستبدلوننا؟
هيا
- (ريد)، يحتاج إلى سيارة
- نعم
شكرا لك
بالطبع، في أي وقت
أجل،
اذهب ونل منهم يا فتى
"هذا رائع جدا"
"وخمنا ماذا سأفعل الآن؟"
- "عيد ميلاد سعيد"
- أتريد شيئا آخرا يا سيدي؟
أجل،
افرغي الصندوق وضعي المال في الكيس
المعذرة
قلت
"أعطيني كل مالك ولا تعبثين معي"
تحركي
افتح الخزنة أيها الأب
افتح الخزنة اللعينة
- ليس لدينا خزنة
- تبا! هذه هي خزنتك
افتحها الآن
توقف عن المماطلة، سأعد ل3
الأحرى لك أن تفتحها، هيا
سأفجر رأسها
- سأفتح الخزنة
- أحسنت
هيا
الأحرى لك أن تفتحها وأنا أعد إلى 3
1، 2...
تبا!
اترك السلاح، أنت رهن الاعتقال
تبا! تبا!
تبا! تبا! تبا!
شكرا على تعاونكما،
تصبحان على خير
"هذا رائع جدا"
"شارع 3، جادة (ناش)، شغب"
- أرجوك، لا تلمسني، ابتعد
- لا نريد مالك بل نريدك
اهدئي،
لا نريد أن نؤذيك
- لديها شعر كثيف
- سنقص شعرها
- ماذا؟
- هناك المزيد من الشعر في الأسفل
لا، لا تفعل
أرجوك، لا تفعل هذا
- دعا المرأة، أنتما رهن الاعتقال
- تبا!
ابتعد يا صديقي وإلا قتلها
سيقتلها
تبا لهذا!
- "الأمر 2، احم الأبرياء"
- سيقتلها، تبا!
ماذا ستفعل أيها الوغد؟
انس الأمر،
لا بأس بذلك
شكرا للرب!
كنت خائفة جدا
شكرا لك، شكرا لك
سيدتي،
لقد واجهت صدمة عاطفية
سأبلغ مركز حالات الاغتصاب
"إلى جميع الوحدات، إلى قسم 6
عند التقاطع بالقرب من مبنى البلدية"
لا آبه،
أرسل هؤلاء الرجال إلى الدرج الآن
لم يكن الإرهاب عنصرا
في سياسة المدينة مسبقا
لكن تغير هذا اليوم
عندما دخل عضو البلدية السابق (رون ميلر)
إلى مبنى البلدية ومعه مسدس
وهو الآن في الطابق الثاني
يحتجز المحافظ (غيبسون) وطاقمه كرهائن
نعتقد أن (ميلر) قتل أحد الرهائن
أيها الملازم، ما التالي؟
سننتظر،
الإرهاب أمر صعب جدا
الهجوم المكثف الفوري
هو أفضل سياسة
- لكن للأسف! الآن...
- اعذرنا
انتظر، أين تذهب؟
أعطنا تصريحا
سيطروا على الحشود،
ابعدوهم إلى الوراء
أين تعتقد أنك ستذهب؟
اجعله يستمر في التحدث
- سؤال واحد سريع
- من هذا الرجل؟
- من صنعك؟
- هل أنت لا تقهر؟
حسنا يا (ميلر)، لا تؤذي المحافظ
وسأعطيك كل ما تريده
"أولا، لا تعبث معي"
"أنا رجل يائس"
وثانيا،
أريد قهوة طازجة
وثالثا،
أريد إعادة عد الأصوات
ومهما كانت النتيجة
أريد استعادة عملي السابق
- حسنا
- أريد مكتبا أكبر
وأريد سيارة جديدة
وأريد أن تدفع المدينة مقابل كل ذلك
"أي نوع من السيارات يا (ميلر)؟"
سيارة ذات مقاعد جلدية مريحة
وتسير بسرعة ولا تحتاج إلى وقود كثير
"ماذا عن سيارة (6000 إس يو إكس)؟"
أجل، حسنا، بالطبع
ماذا عن التحكم بالقيادة؟
أتتضمن جهاز التحكم بالقيادة؟
لا مشكلة يا (ميلر)، دع المحافظ
وسنضيف إليها مسجلا
أيها الملازم، لا تعبث معي
أنا أقتل الذين يعبثون معي
أتريد أن ترى ذلك؟
"الحرارة"
انهض يا حضرة المحافظ، انهض
يريد أن يراك الناس
لا يأخذني أحد على محمل الجد
سيصبح الأمر جادا الآن
وودعوا المحافظ
"الشرطي الآلي، من هو؟ ما هو؟
ومن أين أتى؟"
"إنه أحدث جندي لدى برنامج (أو سي بي)
الثوري للسيطرة على الجرائم"
"يدعي المتحدث باسم الشرطة
أن الآلة التي لا تخاف"
"جعلت المجرمون يهربون
في (ديترويت) القديمة"
"استطاع الأطفال في مدرسة (لي آي كوكوا)
الابتدائية أن يقابلوا شخصيا"
"ما كان يقرأ عنه آباؤهم
في المجلات المصورة فقط"
"(روبو)، المعذرة، ألديك رسالة للأطفال
الذين يشاهدونك في البيت؟
"ابتعدوا عن المشاكل"
"ازداد القتال في أزمة (المكسيك) اليوم"
"عندما شاركت قوات أمريكية
في غارة مشتركة مع القوات المكسيكية"
"ضد مواقع صواريخ الثوار
في (أكابولكو)"
- "إليكم هذا الإعلان"
- "إنذار خطر، إنذار خطر"
"لقد تخطيت حد الموت"
"لم تفككي خزانات (إم إكس)"
"تهدد (باكستان) حدودي"
"انتهى الأمر يا (بستر)
لا مزيد من المساعدة العسكرية"
"(نوك ذيم)، نل منهم قبل أن ينالوا منك"
"لعبة منزلية رائعة أخرى
من (بتلر براذرز)"
"وافق اليوم قادة العمل على السماح ببناء
مدينة (دلتا) لشركة (أو سي بي)"
"موجدين بهذا
مليون وظيفة جديدة تقريبا"
"رغم شكوك حيال سلامة العمال
في (ديترويت) القديمة الخطيرة"
"(روبرت مورتون)، نائب رئيس
(سيكيورتي كونسيبتس) في (أو سي بي)"
"للأسف! لا يمكنني التعليق
على مدينة (دلتا) فهي ليست ضمن قسمي"
"لكن سأخبركم بهذا
في (سيكيورتي كونسيبتس)
"سنعمل على إنهاء الجريمة
في (ديترويت) القديمة خلال 40 يوما"
"هناك رجل جديد في المدينة
واسمه الرجل الآلي"
(بوبي)،
نائب الرئيس، تهاني
- أسنلعب كرة اليد مساء الثلاثاء؟
- أود ذلك يا (بيل) لكن...
لدي موعد، ستأتي عارضتا أزياء إلى بيت
أتفهم ما أعنيه؟
"هذا رائع جدا"
أهنئك لانضمامك إلينا
لقد أصبحت مشهورا
في (سيكيورتي كونسيبتس) مع الشرطي الآلي
نحن نحاول
أخبرني بالأمر يا صديقي
سمعت أن (جونز) غضب كثيرا
يشاع أنه قوي جدا
لكن هذا مجرد كلام
بصراحة،
لقد فقد قوته، إنه ضعيف
هل نتحدث عن (ديك جونز) ذاته؟
إنه عجوز ونحن يافعان
وهذه هي الحياة
لدي اجتماع، يجب أن أذهب
لدي اجتماع
تهاني يا (بوب)
شكرا
أتذكر عندما كنت مديرا تنفيذيا يافعا
في هذه الشركة
كنا ننعت العجوز بأسماء مضحكة
"ذو المؤخرة الحديدية" "المنتصب"
ونعته مرة اسم "الوغد" مرة
لكن كان هناك احترام دائما
كنت أعرف دائما حدودي
وأنت قد تخطيتها أيها الفتى
لقد أهنتني وأهنت الشركة
بابتكارك اللعين ذلك
حصلت على وعد من الجيش
بشراء (إد 209)
وبرنامج تجديد وقطع غيار 25 عاما
من يأبه إذا كان يعمل أم لا؟
كان العجوز يعتبر ذلك مهما جدا
يا (ديك)
أتعرف؟
إنه عجوز لطيف
ونواياه طيبة
لكنه لن يعيش إلى الأبد
وأنا في المرتبة الثانية هنا
إنها مسألة حساب بسيطة
أليس كذلك يا (بوب)؟
لقد عبثت مع الرجل الخطأ
لقد فقدت صوابك
الأحرى لك أن تصلي كيلا يخطىء
الوحش الذي ابتكرته
- هل أنت جائعة؟
- لا، شكرا
كلا
تبا للثوار!
لقد فجروا مطارا في (أكابولكو) البارحة
رائع، كنا سنذهب إلى هناك الأسبوع القادم
ماذا كان ذلك؟
"انظر"
دماغ الرجل الآلي يعمل
ابق في مكانك، توقف،انتظر
- ماذا يحدث؟
- لا أعرف، لقد غادر فحسب
"غادر فحسب"
(روزفلت)
(روزي)، لدينا مشكلة
ابتعد عن الطريق
انظر إلى هذا
تبا!
اتصلي ب(بوب مورتون)
(جيري)،
احتجزه، سألحق بك
مرحبا،
لم أحظى بفرصة لتقديم نفسي
أنا (آن لويس)
ألديك اسم؟
كيف يمكنني مساعدتك
أيتها الضابطة (لويس)؟
هذا ليس ما عنيته
أليس لديك اسم؟
(ميرفي)، هذا أنت
أنت لا تتذكرني، صحيح؟
المعذرة، يجب أن أذهب
هناك جريمة تحدث في مكان ما
"توقف"
- عم تحدثت إليه؟ ماذا قلت؟
- لا شيء
تبا!
توقف، أنت هناك، توقف
أنت في ورطة أيتها الضابطة
هيا
أكدوا لي تعاون هذه الدائرة الكامل
وإذا فسد الأمر بسبب أحد ضباطك
فسأعمل على فصلك من العمل
- ما آخر الأخبار؟
- لا يمكننا التأكد تماما
- ألدينا خطأ أم ماذا؟
-  لم يصمم النظام...
- لرد فعل جسدي
- راوده حلم، حلم
استجوبته هذه الشرطية
لم استجوبه،
سألته عن اسمه ولم يعرف
رائع،
دعيني أوضح الأمر بالنسبة إليك
ليس لديه اسم،
لديه برنامج، إنه منتج
- هل هذا واضح؟
- بالطبع
برأيي يجب أن نوقفه ونجري له فحوصات
- قد يتطلب هذا أسبوعا أو 10 أيام
- هل سنوقفه لأن حلما قد راوده؟
أتمزح؟ لنرحل من هنا
(ريد)،
حاول أن تتذكر شيئا
هذا المشروع لا علاقة للشرطة به
إنه سري وملكا ل(أو سي بي)
أتفهم هذا يا سيد؟
- أجل، أفهم ذلك
- جيد
- سنبعده عن الشوارع
- آسفة أيها الرقيب، لقد أخطأت
انسي الأمر،
ذلك الرجل وغد
أعطني كل مالك يا محب الكتب
وإلا فجرأت رأسك
شغل مضخة رقم 7
لا ترتكب أية حماقة
أنا بارع في إطلاق النار
يمكنني أن أصيب عينك من هنا
"جريمة تجري حاليا"
ماذا تقرأ؟
"هندسة الطائرات"
أتدرس في الجامعة أو ما شابه؟
لا بد أنك تعتقد أنك ذكي جدا
أتعتقد أنك تستطيع التفوق على رصاصة؟
ما رأيك في أن نكتشف ذلك؟
أنا أتحدث إليك، ما رأيك؟
أنا أتحدث إليك
ارم مسدسك
ستأتي معي سواء كنت حيا أو ميتا
أنا أعرفك
- "وضعية الاعتقال، سجل"
- أنت ميت
لقد قتلناك
- "إعادة تشغيل"
- أنت ميت
لقد قتلناك
من أنت؟
- (تيري)، انظر
- أيمكنني أن أساعدك يا سيدي؟
- لا
- ماذا تريد بالضبط؟
لا يمكنك الدخول هنا
انتظر، تمهل
- "هذا هو الرجل"
- هذه منطقة محظورة
"لقد دخل إلى البيانات"
"دائرة شرطة (ديترويت)"
"الصور"
"إدخال البيانات"
"بحث"
"تطابق"
"(إميل أنتونوسكي)"
"شركاؤه"
"(ليون سي ناش)"
"(جو بي كوكس)"
"(ستيف مينه)"
"(كلارينس جيه بوديكير)"
"سرقة، مخدرات، اعتداء، اغتصاب"
- "(ميرفي)، هذا أنت"
- "مشتبه به في قتل (ميرفي)"
"(ميرفي)، هذا أنت"
"(أليكس جيه ميرفي)"
"ميت"
"548 طريق (بريمروز)، (ديترويت)"
"طريق (بريمروز)"
"548 طريق (بريمروز)"
"للبيع"
"مرحبا بك أيها المتسوق
لنتجول في بيتك الجديد"
"هذا بيت لعائلة واحدة
بنته شركة (زي إم)"
"وهو قريب من المدارس ومراكز التسوق
ولدى هذا المكان المتطور عام نمو رقم 7"
أيمكنك أن تفعل هذا يا أبي؟
"ولا يهم من يطهو في العائلة
لأن هذا المطبخ حسب مفاهيم الطهو"
"يجعل كل شيء سهلا"
"أفضل زوج في العالم"
أبي
سنلتقط له صورة، ضع قبعتك
- أليس رائعا؟ لنلتقط صورة
- هيا يا أبي، هيا
يجب أن أخبرك بشيء
أنا أحبك
"مساحة رائعة مع لمسة من الأناقة"
"هل فكرت في الأمر؟
لم لا تقدم لي عرضا؟"
"وضعية الاعتقال"
"وضعية الاعتقال
المشتبه به (ليون ناش)"
أين (كلارينس بوديكير)؟
حسنا
تبا! اللعنة!
لنتحدث
أيها الوغد
هناك شيء يتعلق بالاسم
نائب الرئيس، هذا يثيرني
يا للهول! أنتما رائعتان
أحب أن أكون مع نساء ذكيات
الذكاء مثير جدا
أعلم
أحيانا أفكر في شيء
وهذا يجعلني شبقة جدا
أجل،
من المؤسف إضاعة العقل
أنا أشعر بالملل بسرعة
أجل، وتحتاج إلى الكثير من التحفيز
يا (بوبي)
- أجل، لا تتحركي
- لن أفعل
- (بوب)
- ماذا؟
(بوب)، اترك القليل لي
لا تقلقي
لا بد أنها الشمبانيا، ابقيا هنا
كيف حالك؟
لترحل العاهرتان
(بوبي)، وداعا
- هل ستتصل بي؟
- يا للهول!
ماذا تفعل؟ أتعرف من أنا؟
إذا كنت تعتقد أنك ستنجو بفعلتك...
تبا!
توقف، سأعطيك كل ما تريده
لكن أرجوك، لا تقتلني
"مرحبا يا صديقي (بوبي)
أنا (ديك جونز)"
"أعتقد أنك تجثو على ركبتيك الآن
تتوسل كيلا يقتلك"
"هذا مثير للشفقة
لا بد أنك لا تشعر بالكبرياء الآن"
أيا كان ما يدفعه لك
سأضاعفه الآن
"أتعرف ما هي المأساة هنا يا (بوب)؟"
"كان من الممكن أن نصبح صديقين"
"لكنك لم تتبع القنوات الصحيحة"
"لقد تخطيتني"
"ذلك مؤلم"
"لكن تستمر الحياة، إنها الحكاية ذاتها
الكفاح لأجل الحب والمجد، صحيح (بوب)؟"
"سيساعدك الأمر إذا اعتبرته لعبة
يا (بوب)"
"هناك فائز وخاسر في كل لعبة"
"سأخرجك من اللعبة يا (بوب)"
لا أعتقد أني أريد أن أدفع ذلك
يا (سال)
لا آبه بما تريد دفعه
أنا الذي أحدد الأسعار هنا
اسمع، ربما لا تعرف
أنا من (ديترويت) القديمة
إذا أردت مكانا في سوقي
فعليك أن تقدم لي تخفيضا
أنا لا أحب التخفيضات
(جو)، أره ماذا أحضرناه له
بمناسبة عيد الميلاد
فكر في الأمر
الأعمال الجيدة حيث تجدها
دعني أحاول أن أشرح لك الأمر
لقد قتلت مجموعة من رجال الشرطة
يشاع أن لديك علاقات كثيرة في المدينة
وتسبب التوتر لكثير من أصدقائي
يود أشخاص كثيرون رؤية شخص مثلي
يبعد شخص مثلك عن العمل
لا أعلم، لا أعلم
ربما لم أوضح الأمر
لا أريد أن أعبث معك يا (سال)
لكن لدي العلاقات ومنظمة البيع
لدي القوة لكي أضع معظم منتجات
هذا المصنع في فمك
- لدرجة أنك ستتقيأ لعام
- (فرانكي)، فجر رأس هذا الوغد
أسلحة، أسلحة، أسلحة
هيا يا (سال)
سيلعب فريق (تايغرز) الليلة
وأنا لم أفوت مباراة لهم
أنا أمزح فحسب
ابتعد
هيا
"تحديد الهدف"
تعال بهدوء
وإلا ستكون هناك مشاكل
تبا لك!
تبا!
(كلارينس بوديكير)، أنت رهن الاعتقال
لديك الحق أن تصمت
تبا لك!
انتظر، انتظر
أنا محمي، لدي حماية
- لديك الحق بتوكيل محامي
- ما هذا؟
تبا! استمع إلي أيها الوغد
هناك رجل آخر
إنه من (أو سي بي)
إنه الرئيس
أي شيء تقوله قد يستخدم ضدك
إنه (ديك جونز)
- ألا تفهم أيها الأحمق؟
- "تسجيل"
أنا أعمل لدى (ديك جونز)
(ديك جونز)، إنه في المرتبة الثانية
في شركة (أو سي بي)
شركة (أو سي بي) تدير الشرطة
أنت شرطي
- شرطي
- "الأمر 3، حافظ على القانون"
أجل، أنا شرطي
"وضعية الاعتقال"
لا يعجبني الأمر مثلك يا (ريد)
لكن اسمع...
استمع إلي أيها الأحمق
أنت تتحدث عن إغلاق دائرة شرطة رئيسية
ستتدمر هذه المدينة من دون رجال شرطة
يريد الاتحاد أن تعرف أنه كان هناك
تصويت للإضراب الليلة الماضية
- خسرنا 5 رجال الأسبوع الماضي
- نحن نتعرض للخطر هناك يا (ريد)
- احتجزه
- ما التهمة؟
إنه قاتل رجال شرطة
تبا!
امنحني اتصالي الهاتفي
أنا أفهم، سيخرجك رجال الشرطة
خلال 24 ساعة
لا تقل شيئا آخر
يا إلهي!
لقد أفسدت الأمر حقا
"إعادة تشغيل، (كلارينس بوديكير)
رقم الملف، إف 5908520492"
"ألا تفهم؟ أنا أعمل لدى (ديك جونز)"
"(ديك جونز)"
"أعمل لدى (ديك جونز)
إنه يدير (أو سي بي) وهي تدير الشرطة"
ادخل أيها الشرطي
أنا عادة لا أقابل أحدا بلا موعد
لكني سأحدث استثناء لأجلك
أنت رهن الاعتقال
- ما التهمة؟
- مساعدة مجرم معروف
"مخالفة القانون الجنائي، 6 ج، فقرة 148"
يبدو أني في ورطة كبيرة
- الأحرى لك أن تعتقلني
- سأفعل
"المنتج ينتهك القانون"
"الأمر الرابع"
ما الخطب أيها الضابط؟
سأخبرك ما الخطب
إنها بوليصة تأمين
تدعى الأمر الرابع
مساهمتي في ملفك النفسي
ينتج عن أية محاولة للقبض على مدير
في (أو سي بي) إغلاق البرنامج
ماذا كنت تعتقد؟
أنك شرطي عادي؟
أنت منتجنا
ولا يمكننا السماح لمنتجنا أن ينقلب ضدنا
ما زالت لديك بعض المقاومة
ربما تود أن تلتقي بصديقي
كان علي قتل (بوب مورتون)
لأنه ارتكب خطأ
حان الوقت الآن
لمحو ذلك الخطأ
دعني أتحدث إلى الملازم (هيجكوك)
هناك مشكلة في المبنى
استعدوا لإطلاق النار
- انتظر
- إنه شرطي
- (هيجكوك)، لا يمكنك فعل ذلك
- لدينا أوامر لتدميره
- تبا!
- أنتم مجانين
اطلقوا النار
عندما تكونوا مستعدين
تقدموا إلى الأمام
(ميرفي)
(ميرفي)، هذا أنا
(لويس)
أيها الملازم،
إنه في الطابق الثالث
- "إنه هنا"
- "اطلقوا النار"
"لقد عادت"
"عاد الكبير، لأن الأكبر أفضل"
"6000 (إس يو إكس)، تقليد أمريكي"
"مساء الخير، أنا (جيس بيركنز)
مع (كيسي وونغ)"
"أهم خبر من (سانتا باربرة)"
"احترق 10 آلاف آكر من أرض
سكنية محاطة بغابة بسرعة"
"عندما أخطأ مدفع ليزر
على منصة دفاع السلام الاستراتيجي"
"خلال اختبار تشغيل روتيني"
- "(كايسي)
- "أجل، كان يوما حزينا"
"لعائلات 113 شخص قد توفوا حتى الآن"
"ومن بينهما رئيسين سابقين
ل(الولايات المتحدة)"
"تقاعدا في (سانتا باربرة)"
"وهو يوم حزين للوطن"
"يستمر ممثلو اتحاد الشرطة و(أو سي بي)
التفاوض اليوم"
"على أمل منع إضراب
في أنحاء المدينة للشرطة"
"سيبدأ غدا عند منتصف الليل"
"لدى (جستين بلارد واتكينز) المزيد"
"ما زالوا يعملون
لكن ماذا عن الغد؟"
"هذا هو السؤال الذي نطرحه على سكان
منطقة (ليكسينغتون) المليئة بالجرائم"
"إنهم يخدمون العامة ووظائفهم مؤمنة"
"لا يفترض أن يضربوا"
- "هذا مجتمع حر"
- "(كيفا روزنبرغ)، عاطل عن العمل"
"لكن ليس هناك حد حر
لأنه ليس هناك ضمانات"
"أنت وحدك،
إنه قانون الغابة"
"إنه حذر جدا، ظننت..."
سيجددون المكان
مرحبا يا (باربرة)
جئت لأقابل (ديك جونز)
لكن عندما أنتهي سأكون متفرغا
ربما يمكنك أن تجدي وقتا لي
إنه ينتظرك يا سيد (بوديكير)
يمكنك أن تحتفظي بالعلكة
مرحبا يا (ديكي)، كيف الحال؟
ما يزال ذلك الشيء حي
لا أعرف عم تتحدث
الشرطي الذي ألقى القبض عليك
والذي أخبرته بكل شيء
انظر إلى وجهي يا (ديك)
كان يحاول أن يقتلني
إنه آلي أيها الأحمق
لقد سجل كل كلمة قلتها
تعتبر ذاكرته دليلا
لقد ورطتني
يجب أن تقتله
اسمع أيها الرئيس
صنعت شركتك هذا الشيء اللعين
أعلي أنا الآن تولي أمره؟
ليس لدي وقت لهذا الهراء
كما تشاء يا (كلارينس)
لكن سيبدأ بناء مدينة (دلتا) خلال شهرين
هذا يعني مليوني عامل يعيشون في مقطورات
وهذا يعني مخدرات وقمار وبغاء
منطقة لا يعرفها أحد
لرجل يعرف كيفية فتح أسواق جديدة
رجل واحد يستطيع السيطرة عليها كلها
يا (كلارينس)
أعتقد أننا سنصبح صديقين يا (ريتشارد)
دمره
سنحتاج إلى أسلحة كثيرة
أيمكنك الوصول إلى مستودع أسلحة الجيش؟
نحن الجيش عمليا
هل أحضرت المسدس؟
كانت الدائرة مهجورة
نصف رجال الشرطة لم يأتوا للعمل اليوم
سيغادر البقية في منتصف الليل
أعتقد أننا في حالة إضراب
لم أكن أعرف ماذا تريد
لذا، أحضرت أشياء كثيرة
مسدسك
طلبت هذا
أحضرت لك بعض الطعام
لا،
شكرا، لست جائعا
قد لا يعجبك ما سترينه
تسرني رؤيتك مجددا يا (ميرفي)
كان لدى (ميرفي) زوجة وابن
ماذا حدث لهما؟
لقد رحلت بعد الجنازة
أين ذهبا؟
ظنت أنك ميت
وقد بدأت حياتها من جديد
يمكنني أن أشعر بهما
لكن لا أستطيع أن أتذكرهما
دعيني وحدي
"عيد ميلاد سعيد يا (ديف)
هذه مني"
"أيمكنني أن أحصل عليكما الاثنتين؟"
"بالطبع،
لقد حصلنا على الحقنة الواقية"
"هذا رائع جدا"
- (إميل)، كيف حال السجن؟
- مرحبا
ليس سيئا
سمحوا لي بالاحتفاظ بالقميص
ولم يغتصبني أحد
- (إميل)، كيف حالك؟ تسرني رؤيتك
- تسرني رؤيتك
أولا، أخرجوني من السجن
ثم ماذا وجدت في مرآب السجن؟
سيارة (6000 إس يو إكس) جديدة
وما زال عليها رقعة المصنع
(كلارينس)،
لدى (جو) سيارة مثل سيارتك
أجل، ما رأيك يا صديقي؟
ماذا لديك هناك يا (كلارينس)؟
لعبة جديدة، أيمكنني أن ألعب؟
- شاهد هذا
- انتظر، (كلارينس)
- تبا!
- تبا لك يا (كلارينس)!
- سيارة رائعة يا (جو)
- دعني أجرب ذلك
- مدافع كوبرا للهجوم، حديثة جدا
إنه يعجبني
- أعطني إياها أيها الوغد
- كلا، أيها الوغد
هناك الكثير منها، هيا
"أحضر البندقية الأخرى يا (إميل)"
- أجل، هذا رائع
- افعل ذلك يا (إميل)
تبا لكم!
"شاهدوا ذلك"
إنه في مصنع الفولاذ
هيا بنا
هيا، توقفا عن العبث، سنرحل
- هيا يا (إميل)، اركب الشاحنة
- هيا أيها الأحمق
سأنال منك أيها المثلي
ماذا تفعل؟
نظام تحديد الهدف لا يعمل جيدا
أيمكنني مساعدتك؟
صوبي بدلا عني
"تحديد الهدف"
- هل حددت الهدف؟
- أجل
إلى اليسار قليلا
هنا
- أعتقد أن هذا ممتاز
- شكرا
- حسنا، هيا بنا
- هيا، لنقضي عليهم
جاء فريق التدمير،
أين الوغد المعدني؟
اصمت
لا نريد أن نفعل شيئا سوى قتله
(إميل)،
ادخل إلى الشاحنة
- يجب أن ترحلي من هنا الآن
- نحن شريكان
أحضري السيارة
تبا! اللعنة!
أتبحثون عني؟
اقطعوا الطريق عليه،
هيا، أوقفوه
حسنا،
أمسكت بك الآن
"نفايات سامة"
تبا!
- ساعدني
- لا تلمسني
ساعدني
يا للهول!
تبا!
- وداعا يا عزيزتي
- "(كلارينس)"
حسنا، أنا أستسلم
لم أعد أريد إلقاء القبض عليك
انتظر
انتظر،
أنت تعتبر الأمر شخصيا، صحيح؟
بربك! أنت توترني
لا يمكنك فعل هذا
هيا، لا تعبث
لا تمزح
- مت أيها الوغد
- أجل
- رائع
- نلت منه يا (كلارينس)، نلت منه
وداعا أيها الشرطي الآلي
اللعنة!
(لويس)
(ميرفي)،
أنا في وضع سيىء
سيعالجونك
فهم يعالجون كل شيء
قد نستفيد من إضراب الشرطة
بنهاية الأسبوع يمكننا نشر (إد 209)
في أنحاء المدينة ونحصل على دعم العامة
لدي واحد في الأسفل
يحرس المبنى الآن
لقد ركنت سيارتك
بشكل غير قانوني في ملكية خاصة
لديك 20 ثانية لإبعاد سيارتك
فمهما حدث ستبقى هذه المؤسسة
تتبع مبادىء مؤسسها
الشجاعة والقوة والإيمان الراسخ
سنواجه كل تحدي جديد
بالموقف القوي ذاته
الشرطي الآلي
- ماذا يفعل هنا؟
- لا أعلم
كيف يمكننا مساعدتك أيها الشرطي؟
(ديك جونز) مطلوب بسبب القتل
هذا شائن،
ذلك الشيء آلة ميكانيكية مجنونة
لن يسمح لي برنامجي بفعل شيء
ضد موظف في هذه الشركة
هذه اتهامات خطيرة، ما دليلك؟
"اضطررت إلى قتل (بوب مورتون)
لأنه ارتكب خطأ"
"حان الآن الوقت لمحو ذلك الخطأ"
"اضطررت إلى قتل (بوب مورتون)
لأنه ارتكب خطأ"
"حان الوقت الآن لمحو ذلك الخطأ"
انهض
أريد مروحية الآن
سنصعد إلى السطح بهدوء
وسأصعد إلى المروحية مع رهينتي
إذا حاول أحد منعي فسأقتل العجوز
(ديك)، أنت مطرود
شكرا لك
أحسنت التصويب يا بني،
ما اسمك؟
(ميرفي)
delibS b eaiaC aibaA